俺の名前はナツキ・スバル
エミリアたんの 一の騎士!
それっていくらなんでも〜
油断のしすぎじゃないかなァ！
──へ？
油断なんて しないんだから！
ごっ……！？
くそ！ 野郎 逃げやがっ──
スバル！
ちょっ！とっ！て！
えっ え エミリアたん！？
滅茶苦茶柔らかくていい匂いするね！
シャンプー変えた？
スバルのバカ！もう すごーくバカ！
いっぱいいっぱい心配したの！
バカ！バカバカ！
すげぇ馬鹿って言われてる…
いや 言い訳出来ないんだけど……
ちゃんと 一緒になれたの？
うん
記憶がない時のスバルも スバルだったから
その短い間でも一生懸命で……
うん 大丈夫だよ
俺の中にもエミリアたんの中にも
『俺』がいたことは確かに残ってる
だから本当に大丈夫だよ エミリアたん
……うん
見つけた
まずは俺の可愛いパートナーを回収しよう
ベア子！
ベアトリス！
す スバルと 誰だかわからん娘が来たのよ
わきゃっ！
おおベア子！お前 軽いなぁ！可愛いなぁ！
見て ベアトリス！
ははっ！ほーれ 高い 高い！
スバルが全部思い出してくれたのよ！
ほーれ 高い 高い！
ま 待つかしら 待つのよ！
あぁ
……スバル 本当に全部思い出せたのかしら？
ベティーのことも
どんな風に過ごしてきたのかも 全部
ああ そうだよ
だからそんな不安そうな顔すんな
それに
──あー
姉様？
ずいぶんとまあ 雪解けの早いこと
バルスらしい空騒ぎといったところね
満を持して戻ったぜ
雪解けの季節の春男
ナツキ・スバルをどうぞよろしく……
ぶほっ！？
こっ……てっえ……
わああ
パトラッシュちゃんも スバルが戻ってくれて
すごーく喜んでるみたい
一昔前のツンデレみたいなことを......
いや お前にも心配かけてホントに悪かった
フン！
......と 感慨にふけるのは後回しだな
状況を一気に片付けよう
その前に 聞きたいことがあるわ
あ 私？
はい！私はエミリア ただのエミリアよ
色々言いたいことはあるけど
ベアトリスともラムとも
おんなじ方向を見てる家族なんだから！
あれ 私 なんだか変なこと言っちゃった？
確かめたいことが山ほどあるけど いいわ
暴食の仕業でしょう？
ラムは やられっ放しは嫌いなのよ
それは 私もおんなじよ
絶対の絶対 やり返すんだから
なのよ 暴食の奴に億倍返しかしら
くぅ〜
これぞ帰ってきた我が家感
っていうのが今の塔の状況だ
つまり具体的に立ち塞がってる障害は──
二人の暴食と
外から来ている魔獣の襲撃 それと──
襲ってくるシャウラ この四つなのよ
だな
あれがここに来たのはきっと聖域のときと同じで
死に戻りを知ったルイの奴がいたからだ
あいつが引っ込んだ以上 もう来ない......はずだ
スバル？
あああ ごめん
大丈夫？色々てんてこ舞いになってない？
てんてこ舞いって きょうび聞かねぇな......
スバル 今のもう一回言って
あとでね あとで
とにかく 障害はその四つだ
それに俺たち全員で対処する 総力戦だ
そのために──ラム
ぐ うううう……ッ！
シャウラ！？
誰かが 誰かがルールを破ったッス……
ぐぐ……っ
マズいな彼女は限界だ
メィリィ！君の方は
見ての通り 手一杯よお！
く……！
シャウラ！
はぁ はぁ はぁ
お師様……？
う……ぐぐ……
お師様 あーしに……
あーしに
……命じてくださいッス！
このままだと……あーし……
お師様を……
何度も言ってるが
俺にはお前にお師様呼ばわりされる
心当たりがねぇよ
俺はお前に死ねなんて言ってやらない
俺はお前の四百年を
泣いて終わらせてなんかやらない
……お師様
愛してるッス！
くっ！
ええぇぇいっ！
メィリィ！エキドナ！
ナツキくん！立ち直った……
いやひょっとして 記憶が……!
話が早い！けど なんでわかった？
ベアトリスの顔を見ればわかるさ
彼女は......
暴食の権能だ ユリウスと一緒で
名前はエミリア
うん
エキドナ お前はユリウスに合流してくれ
その先で何するかはエミリアに話してある
ナツキくんたちはどうする？
ベティーとスバルは
ここであの大サソリの相手をしてやるかしら
今さら策を疑うまいよ 指示に従おう
......ユリウスに言伝は？
いや 特にねぇよ
あいつは ユリウス・ユークリウスなんだぜ
あ 言うことあったわ
他の皆も大変だから
さっさと片づけて他の人のフォローに回ってくれ
わかった それをそのまま伝えるとするよ
打ち合わせ通りに エミリアたんが頼りだ
ええ 任せて
スバルこそ 死んじゃダメだからね
おうともよ
それでぇ？わたしはどうすればいいのお？
悪いが付き合ってもらうぜ メィリィ
俺とベア子とお前の三人で
魔獣のスタンピードと大サソリ
この二つを押さえ込む
来るのよ！
捕まってえ！
あっ！どわっ！
ワァキャッ！
わあああ！
お おぉぉぉぉーー！？
わばばばばばかしら！？
だ だはははは！
まさかお前と共闘することになるとは
思ってなかったぜ！ははっ！
よけて！
はわわわわわわなのよー！
あわわわわ
はあ
生きた心地がしねぇ 悪夢みたいな体験だった…
それは これからでしょお！
やるぜ
運命 いや塔のシステムをぶち壊す
オラオラオラオラ！
そんなんでオレをどうにかできんのかよオメエ！
はああーーーっ
オラッ！
くっ！
そこまでよ
ああン？
ハッ！
なんだ オメエ マブすぎんだろ
激マブじゃねえか！
オメェがオレの相手しろや こら
邪魔しちゃってごめんなさい
だけど ユリウスにはあなたに
勝ってもらわなきゃいけないから……
あにぃ？
助けられたのはわかるが……
エキドナ 彼女は？
何者なんだ？
ナツキくん曰く──
ユリウス 君と同じ立場の人間だそうだ
なに……？
ええ ユリウス 今なら私
あなたの気持ちがすごーくよくわかるわ
では やはりそうなのか
オイオイオイ なんだ オメエ 激マブ
なンでかオメェを止める手が動かねぇ
まさか……
オメエ 試験 突破してやガンのか！
ええ そうよ
あなたは 私の胸を箸で触って負けたの！
かっ！
なンて本望な負け方してやガンだ
覚えてねぇのがもったいねえ！
ユリウス 私は……
行かれるがいい
私と同じ その名前を知らない麗しの貴女よ──
どうか 万全に
ええ あなたも
君はどこにも行かず
私の戦いを見届けるというのか？
それを 君が許してくれるのなら
……いいや そうじゃない
そうすべきだと 他ならぬボクが判断したんだ
だって──
──だって 君はアナスタシア・ホーシンの騎士
そうだろ
存外に力をもらえるものだね
勇気を振り絞った誰かが
もはや何者でもないかもしれない私を信じ
期待してくれているということに
ユリウス……君に 言伝だ
──さっさと片づけて
他の人の援護に回ってくれ だそうだ
──は
彼が殻を破ったならば
私もまた負けてはいられない
『棒振り』レイドだ
この名前だけ 覚えて散ってけ
改めて名乗ろう
私はユリウス・ユークリウス
アナスタシア・ホーシン様の一の騎士
名無しの騎士を気取るのは
これまでだ
く……！
可愛いルイとも
ロイの奴とも話が通らないし……
あァ 仕方ない！
二人が無理なら
僕たちが根こそぎ舐っていいってわけだッ！
お気楽なものね
そんな権利が自分にあるとでも思っているの？
聞いた話だと
あなたがラムとレムの姉妹愛を
引き裂いてくれたそうね
ヘェ……
豚のように鳴きながら死になさい
どうしたぁ！
遊んでンのかよ オメエ オメエ オメエよぉ！
ぐ……っ！
けっ
気分も変わりゃあ剣も変わる
オメエにはその爆発に期待してンだぜ？
だってのに──
お行儀に拘って負けンのか オメエ
それで満足かよ オメエはよ
身に覚えのある言葉ではあるが
好き放題に言ってくれるものだ
ハッ だろうよ
オメエの剣にゃ 必死さしかねぇ
くっ...ぐっ...うっくっ……
騎士なんてかしこまったフリしちゃいるが
オメエの中身はオレと変わらねえ棒振りだ
窮屈で見てらんねぇよ オメエはよ
……そうか
ようやくわかった気がする
あン？
あなたが どうしてこうも私に執拗なのか
──あなたは私に 自分と同じものを見ていたのか
細けえことは知らねぇよ
ただ俺の勘が言ってやガンだ
オメェは 一皮剥けた方が面白ぇってな！
オメエもわかってんだろ？
そのままじゃ オレに届かねぇし
後ろのマブに いいかっこできねぇってよ！
ヘェァッ！
その通りだ
だからこそ
私は私であることを曲げない
あなたの言葉は正しいのだろう
思い当たる節は多くある
私は ユークリウス家の嫡子ではなくてね
私の出身は平民のそれだ
今の父に引き取られるまで
貴族の教養とは無縁で……
故に 私の在り方は作り上げたものだ
不細工なハリボテだろうが
そうかもしれない
私の本質は
理想を知らない粗野な幼子の方なのだろう
しかし私は──
──その理想と出会ったのだ
だからこそ
私は憧れを貫き 騎士を装おう
見栄に拘り 本来の己を封じ込めよう
背筋を正し 身だしなみを整え
そうありたいと願う姿を装い
意志を貫く杖とする
それこそが私が永遠に被ることを決めた
ハリボテなんだ
見栄を馬鹿にする者もいるだろう
だが それと同じくらい
見栄を眩しく思う者がいるのだと信じている
私が 騎士の在り方に焦がれ続けるように
これまですまなかった 我が蕾たちよ
変わることを恐れる私がいた
そんな弱く 情なく 格好悪い私を返上する
我が蕾よ！
君たちを解放しよう
長くこぼれた絆に縋り続けてすまなかった
その上で 今一度 君たちを呼ぼう
君たちを愛している
この見栄っ張りの求愛を受け入れてくれるなら
改めて結ぼう
私と君たちとの 新しい契約を！
……ありがとう
これから先も
深く 優しく 傷つけ合いながら
私はこの道を歩もう
オメエは 殻を破った方が強くなれたぜ
泣かしてやるよ！
なに笑ってやがんだ？
いいえ
ただ思っただけです
ここから帰った暁には
我が友ラインハルトに挑もうと
オメエ なンてったっけ？
ユリウス・ユークリウス
忘れられやすい名なので 覚えて頂きたい
アルクランヴェル
へェ......
いざ──
適当に
参る！
オラァッ！
フン！
イア！
ぐっ！
ヘアァ
イク！
アハハハハ！
クア！
イア！
イア アロ！！
アル・クラリスタ！！
く！
ボクは 目的のないままこの世界に生み出された
何のため生まれたのか わからなかった
だけど──
覚えているかい アナ
ここでボクはキミと出会ったんだ
君は自身を強欲であると嘯いて
あらゆる全てを手に入れたいと言った
──だからなんだろう？
引きこもって出て来ないのは
オドの中に潜んだ君は
外界からの干渉を受けない状態だ
外に出れば 暴食の権能の影響を受けてしまう
つまり
ユリウス・ユークリウスのことを忘れてしまう
君は それが怖いんだ
全てを手に入れたい君は 失うことが何より怖い
だけど……本当にそれでいいのかい？
君の騎士の一番カッコいいところを見ないなんて
そんなもったいない真似
ケチな君らしくないじゃないか
オリャ！
ユリウス！！
いったれ ウチの騎士
おおおおーーー
ハッハッハハハ！！
──くっ
ちっ
ああ
クソつまんねえ幕引きになっちまったじゃねぇか
結局のとこ アレだ
オレって人間は
オレ以外の器に収まり切らねぇってこった
ロイ・アルファルドの肉体が
あなたに耐え切れなかった……？
オメエ 勘違いすンなよ？
これがオレの身体なら
オメエじゃ鼻くそだってつけられねぇよ
そんなことは最初からしないが
はン！ 面白くねえ！
その力 心の底から尊敬します
野郎の憧れなンざ いらねえよ
オレン勝ちだぜ ユリウス
ええ 最後まで
あなたの勝ちだ レイド・アストレア
はン
いい面するぜ
負け犬が
お初にお目にかかります
ウチは
ウチは アナスタシア・ホーシン
ウチは この世の全部が欲しい
……で
えらいカッコいいお兄さん お名前は？
は
私はユリウス・ユークリウス
あなたの 一の騎士
お忘れかもしれません
ですが 私はあなたに剣を捧げた身
あなたのために 持てる力の全てを尽くし
その志をお支えする者
そうなん？よう覚えてへんのやけど……でも
一目見て思うたんよ
このお兄さん ウチのもんにせなあかんて
出た！
え……？
一層って 外のことなの？
ここ 雲より高い
──あ
あなたは……
汝 塔の頂へ至りし者
一層を踏む 全能の請願者
我 ボルカニカ
古の盟約により
頂へ至る者の志を問わん